# Teams
create project
Check out from Version Control选择git，在地址栏填入https://github.com/SiameseMiao/Teams.git
（或maven创建org.apache.maven.archetypes:maven-archtype-webapp项目，然后把download的src和pom.xml复制过去）
configurations添加Maven，Command line栏填入：tomcat7:run
启动redis.server服务,就可以运行项目了。

小组成员一共五名：刘畅、庄莉，陈杰、郑春雨、杨越

我们的分工大概是：

刘畅：架构，RBAC权限模型，整合代码；

庄莉：实现树形结构设计、开发、展示，级联删除，多表关联、分页，模糊查询、联合查询

陈杰：文件上传与下载以及相应页面整合。

郑春雨：排序、数据字典部分，admin下前端页面

杨越：RBAC权限模型的补充，改造user前端页面

数据库：MySQL

数据库名：sshtutorial

数据库连接名：root

数据库密码：123456

全都涉及到Java数据类型与数据库类型的关系

郑春雨（部分前端页面与数据字典后端功能实现）

github账号：Zhengchunyu2016012011学号：2016012011

数据字典――排序

进入数据字典管理页面，按数据字典名称以及排序顺序排列。

编辑更改排序值，改变排序。

添加数据字典，自动保存同数据字典名称下最大排序值。

在搜索框输入字典名称，搜索结果按排序顺序显示。

点击“启用”“禁用”更改状态。

dict.html：（Dict.java、DictDao.java、DictService.java、DictServiceImpl.java、DictController.java）

数据字典后台管理界面（dict.html）

该界面主要由两部分组成，网页顶部导航栏，以及网页的主体内容部分；导航栏的部分主要是由左部的其他管理界面的链接构成，右部是由一个搜索框以及一个搜索按钮构

成；页面的主体部分是由一个表格组成，用来存放后台传来的数据库数据字典的内容。后台管理人员可以通过在该页面添加、编辑、删除来对数据字典进行管理，点击添加

以及编辑按钮时会出现弹出窗口，点击编辑时该条记录的原本内容也会出现在弹窗内，管理人员可以通过更改该条记录的某个属性的值对其进行更新。

文章管理后台界面(articleManage.html)

该界面主要由网页顶部导航栏、网页的主体内容部分以及底部的记录部分组成；导航栏的部分主要是由左部的其他管理界面的链接构成，右部是由一个搜索框以及一个搜索

按钮构成，管理人员可以通过搜索级别ID来搜索需要的内容；记录部分主要是显示记录的条数以及页数；页面的主体部分是由一个表格组成，用来存放后台传来的数据库

文章状态的内容。后台管理人员可以通过在该页面编辑、删除来对其进行管理，点击编辑按钮时会跳转进入竞赛文章的编辑页面，用户可以通过该页面对文章的标题、内容

以及文件进行编辑更改。

栏目管理后台界面(columnManage.html)

该界面主要由网页顶部导航栏，以及网页的主体内容部分两个部分组成；导航栏的部分主要是其他管理界面的链接构成，页面的主体部分是由一个表格组成，用来存放后台

传来的数据库ID、父ID等内容。后台管理人员可以通过在该页面添加、添加文章、编辑、删除来对栏目内容进行管理，栏目内容分为两级，添加、编辑会出现弹出窗口，

点击一级的添加，根据用户填写的内容会添加一个属于它的二级内容，点击编辑时该条记录的原本内容也会出现在弹窗内，管理人员可以通过更改该条记录的某个属性的值

对其进行更新。点击二级的添加竞赛，就会进入新建竞赛界面，管理人员可以通过输入想要的内容添加文章。

用户管理后台界面(userManagerPage.html)

该界面主要由网页顶部导航栏，以及网页的主体内容部分两部分组成；导航栏的部分主要是由左部的其他管理界面的链接构成，右部是由一个搜索框以及一个搜索按钮构

成，管理人员可以通过其来搜索需要的内容；页面的主体部分是由一个表格组成，用来存放后台传来的数据库的用户个人信息的内容。后台管理人员可以通过在该页面点击

添加、编辑、删除来对用户进行管理，点击编辑时该条记录的原本内容也会出现在弹窗内，管理人员可以通过更改该条记录的某个属性的值对其进行更新。

资源存储后台管理界面(resourceStore.html)

该界面主要由网页顶部导航栏，以及网页的主体内容部分两部分组成；导航栏的部分主要是由其他管理界面的链接构成，页面的主体部分是由一个表格组成，用来存放后台

传来的数据库的信息的内容。后台管理人员可以通过在该页面点击编辑、删除来对用户进行管理，点击编辑时该条记录的原本内容也会出现在弹窗内，管理人员可以通过更

改该条记录的某个属性的值对其进行更新。

新添文章页面(articleNew.html)

该界面主要由网页顶部导航栏，以及网页的主体内容部分两部分组成；导航栏的部分主要是由其他管理界面的链接构成，页面的主体部分是由一个Form表单组成，管理人

员可在该页面输入信息添加竞赛的文章内容进行提交。 

庄莉（仅后端功能实现以及数据显示）

github账号：SiameseMiao  idea注释名：Siamese_miao  学号：2016012034

栏目管理――使用父id实现树形结构设计、开发、展示，级联删除

进入栏目管理页面。

表格按一二级别区别显示，二级栏目开头带“|-”符号（编辑修改二级栏目名称时请删除该符号）。一级栏目下显示其所有二级栏目。

一级类别添加点击表头粗体“添加”，父id为虚id“0”（自动显示无需输入）。

二级类别添加点击对应一级类别后的“添加”，父id为该一级类别id（自动显示无法修改）。

二级类别后“添加竞赛”为该类别下竞赛（上传文件为可选项）。

点击“禁用”，该类别状态改为“禁用”，无法添加子类或竞赛，并删除该类别下所有子类别以及相关竞赛（包括随带附件）。

点击“启用”，该类别状态改为“启用”，可以添加子类或竞赛。

点击“删除”，删除该类别以及其所有子类与相关竞赛（包括随带附件）。

columnManage.html:（Category.java、CategoryDao.java、CategoryService.java、CategoryServiceImpl.java、CategoryController.java）

文章管理——多表关联、分页

进入文章管理页面，按更新时间倒序分页显示（因数据较少使用每页条数为2）。

级别id外键链接栏目二级类别，在栏目管理添加竞赛处自动生成。

点击“正在进行”“已结束”更改文章状态。

点击“删除”删除文章并删除其所带附件。

搜索框输入级别id可搜索相同级别id下的文章分页显示。

articleManage.html、articleNew.html:（Competition.java、CompetitionDao.java、CompetitionService.java、CompetitionServiceImpl.java、

CompetitionController.java）

主页——模糊查询

主页分类为“启用”状态下的第一级别分类。

主页搜索框搜索竞赛名称或内容带有关键词字样的竞赛。

index.html、searchPage.html:（ArticleController.java、SearchController.java）

类别页——模糊查询、多表关联、联合查询

由主页点击某一类别进入类别页，显示该类别下所有竞赛（该类别下所有子类下的全部竞赛）。

左边菜单栏显示该类别“启用”状态下的所有子类别。

该页面搜索框搜索该类别下所有竞赛名称带有关键词字样的竞赛。

categoriesPage.html: （SearchController.java）

竞赛页——模糊查询、分页

由类别页菜单栏选择级别进入竞赛页，该类该级别下的竞赛分页显示。

该页面搜索框搜索该类该级别下竞赛名称带有关键词字样的竞赛。

competitionPage.html：（SearchController.java）

详情页——多表关联

在类别页或竞赛页或搜索页点击竞赛名称进入竞赛详情页。

该页面显示竞赛具体内容与所带资源。

mainContainer.html：（SearchController.java）

陈杰（仅后端功能实现以及数据显示）

github账号：CJFQT123   idea注释名：cj      学号：2016012099

资源存储路径―实现文件的上传下载

进入栏目管理页面

选择需要添加的竞赛的分类，编辑标题和内容后，选择对应的竞赛文件，点击提交即可上传。该文件的地址将存进数据库，而文件被存放在特定的地址而非项目里，这里我

们选择在D盘建立一个SSH-FILE文件夹用来存储文件。

进入主页

在主页下选择要查找的竞赛类别，进入相关类别后，点击要查看的竞赛，再点击要下载的附件即可查看相关竞赛文件。

进入资源存储路径页面

在此页面可以删除竞赛文件路径，点击编辑后可以修改竞赛文件的名称和地址

resourceStore.html、mainContainer.html、articleNew.html：（UploadController.java、ResourceStore.java、StoreDao.java、StoreService.java、StoreServicelmpl.java 、CompetitionController.java的上传功能相关代码）

杨越

github账号：YangYue2016012069   学号：2016012069

实现类UserService、RolePremissionServiceImpl、UserRoleServiceImpl、UserServiceImpl还有对一些前台页面的整合

刘畅

github账号：liuc144 学号：2016012040

数据库的role、premission、user、userRole,rolePremission、等所有表的设计

对应的 entity的设计

以及radisCache的补充，权限模型框架的搭建

整个项目的架构，前台+后台，比如entity,dao,service,controler的搭建

整个项目的配置
